Welcome!
¡Bienvenido!
We've made it into the restaurant now!
¡Ya hemos llegado al restaurante!
It's packed with people.
Está lleno de gente.
Without further ado, let's talk to some customers.
Sin más preámbulos, hablemos con algunos clientes.
Excuse me, what's this you're eating?
Disculpe, ¿qué es esto que está comiendo?
Momo-chan Ramen, of course.
Momo-chan Ramen, por supuesto.
The Momo-chan Ramen is this place's signature dish.
El Ramen Momo-chan es el plato estrella de este lugar.
Is that Momo-chan Ramen too?
¿Ese también es Momo-chan Ramen?
You know it!
¡Lo sabes!
I can't wait to try it. It looks so good!
¡No puedo esperar a probarlo! ¡Tiene muy buena pinta!
This is the Momo-chan Ramen!
¡Éste es el Ramen de Momo-chan!
Spicy! (Support Admin Watch on kissasia.cam or kisskh.org)
¡Picante! (Apoya al administrador. Míralo en kissasia.cam o kisskh.org)
Surprisingly, the chef behind this dish is Korean.
Sorprendentemente, el chef detrás de este plato es coreano.
Mr. Kim Yu-jin.
El señor Kim Yu-jin.
Here you go.
Aquí tienes.
Wow, this looks great.
Vaya, esto se ve genial.
What brought a chef from a top hotel in Korea to Japan?
¿Qué trajo a un chef de un importante hotel de Corea a Japón?
Apparently, it's all thanks to Eiko, his beloved wife.
Aparentemente, todo es gracias a Eiko, su amada esposa.
Delicious.
Delicioso.
My wife and I are constantly trying
Mi esposa y yo estamos constantemente intentando
to develop new flavors.
para desarrollar nuevos sabores.
My husband's dream is to open a Momo-chan Ramen branch in Korea.
El sueño de mi esposo es abrir una sucursal de Momo-chan Ramen en Corea.
Thank you very much.
Muchas gracias.
I KNOW THE CHEF, HIS EX IS A CELEB
CONOZCO AL CHEF, SU EX ES UNA CELEBRIDAD
WHO? YOU TROLL, DON'T LIE
¿QUIÉN? TROLLEAS, NO MIENTES
DO RA-MI
A RA-MI
HE'S CHA MU-HEE'S EX? FOR REAL?
¿Él es el ex de Cha Mu-hee? ¿De verdad?
RECEIPTS OR IT DIDN'T HAPPEN
RECIBOS O NO PASÓ
Careful.
Cuidadoso.
I'd been staying here.
Me he estado quedando aquí.
It's quiet and clean, so I stay here whenever I'm in Italy.
Es tranquilo y limpio, así que me alojo aquí siempre que estoy en Italia.
Good thing the key's still here.
Menos mal que la llave todavía está aquí.
You were staying somewhere so nice. Looks nicer than most hotels.
Te alojaste en un lugar muy agradable. Parece mejor que la mayoría de los hoteles.
The key was still there, so you must have left the place like this.
La llave todavía estaba allí, así que debiste haber dejado el lugar así.
It's so clean.
Está muy limpio.
Do you always clean before leaving?
¿Siempre limpias antes de salir?
It just gives me peace of mind. Wrapping everything up neatly.
Me da tranquilidad. Envolverlo todo con cuidado.
I'm not a very neat person.
No soy una persona muy ordenada.
I spill things and make a mess.
Derramo cosas y hago un desastre.
I know.
Lo sé.
But don't worry. I'm great at tidying up.
Pero no te preocupes. Soy muy bueno ordenando.
Dry your hair properly, or you'll catch a cold.
Sécate bien el cabello o te resfriarás.
This building's old, so it'll take some time to heat up.
Este edificio es viejo, por lo que tardará un tiempo en calentarse.
I wouldn't have to impose on you like this
No tendría por qué imponerme así.
if I could flag down a cab quickly and head back to the hotel.
Si pudiera tomar un taxi rápidamente y regresar al hotel.
It's really hard to catch cabs in Italy.
Es muy difícil coger taxis en Italia.
I could book one for you now on Grab. Want me to?
Podría reservarte uno ahora en Grab. ¿Quieres que lo haga?
No.
No.
I…
I…
Well…
Bien…
My hair.
Mi cabello.
If I hop in a cab with my hair still wet, I'll catch a cold.
Si me subo a un taxi con el pelo todavía mojado, me resfriaré.
Let me dry up a little more before I leave.
Déjame secarme un poco más antes de irme.
Should I go?
¿Debería irme?
What? No.
¿Qué? No.
Wait here. I'll make you something warm.
Espera aquí. Te prepararé algo caliente.
There's coffee and hot chocolate. Which do you prefer?
Hay café y chocolate caliente. ¿Cuál prefieres?
Just something sweet. I'm totally craving something sweet.
Solo algo dulce. Tengo un antojo total de algo dulce.
Something sweet.
Golosina.
Mu-hee, where are you?
Mu-hee, ¿dónde estás?
I heard Mr. Joo missed his flight. Are you with him?
Oí que el Sr. Joo perdió su vuelo. ¿Estás con él?
Yeah.
Sí.
It's snowing, so we're at the place Mr. Joo Ho-jin was staying at.
Está nevando, así que estamos en el lugar donde se alojaba el Sr. Joo Ho-jin.
I'll head back once the snow stops.
Regresaré cuando deje de nevar.
Are you insane?
¿Estás loco?
Just stay there.
Quédate ahí.
I'm happy for you, Mu-hee.
Me alegro por ti, Mu-hee.
Mr. Joo Ho-jin.
Señor Joo Ho-jin.
I just…
Yo solo…
This place
Este lugar
is right by the café where we'd meet every day,
Está justo al lado del café donde nos reuníamos todos los días,
so why didn't you bring me here?
Entonces ¿por qué no me trajiste aquí?
I'm talking about Do Ra-mi.
Estoy hablando de Do Ra-mi.
It would've been easier to meet her here.
Habría sido más fácil encontrarla aquí.
Way too dangerous.
Demasiado peligroso.
You said you remembered everything. Then you must recall what she did to me.
Dijiste que lo recordabas todo. Entonces debes recordar lo que me hizo.
Then give me a reward for passing the test.
Entonces dame una recompensa por pasar el examen.
I really did all sorts of ridiculous things.
Realmente hice todo tipo de cosas ridículas.
Where I bit you… Is it okay?
Donde te mordí… ¿está bien?
You got a really good bite,
Tienes una muy buena mordida,
so it hurt a lot.
Así que me dolió mucho.
I'm sorry.
Lo lamento.
She was a bit aggressive, but I know everything thanks to her.
Ella era un poco agresiva, pero lo sé todo gracias a ella.
What it is you fear
¿A qué le tienes miedo?
and what makes you so anxious.
¿Y qué es lo que te pone tan ansioso?
And you're okay with all of that?
¿Y estás bien con todo eso?
Now you know what kind of person I am.
Ahora ya sabéis qué tipo de persona soy.
If I said I was fine with it all and that I understand you,
Si te dijera que estoy bien con todo y que te entiendo,
would you believe me?
¿me creerías?
I'd like to say I would,
Me gustaría decir que lo haría,
but I don't want to put too much pressure on you.
pero no quiero presionarte demasiado.
And I'd feel bad to say I wouldn't.
Y me sentiría mal si dijera que no lo haría.
But I'd be lying if I told you
Pero mentiría si te lo dijera.
that I believe you wholeheartedly.
que te creo de todo corazón.
To me, your words are more difficult than Chalcatongo Mixtec.
Para mí tus palabras son más difíciles que el mixteco de Chalcatongo.
Chalca…
Tiza…
What is that?
¿Qué es eso?
Just the language that was voted the world's most unique language.
Sólo el idioma que fue votado como el idioma más singular del mundo.
Right. I'm sure you find me difficult to understand.
Bien. Estoy seguro de que me encuentras difícil de entender.
You're right.
Tienes razón.
If Do Ra-mi hadn't shown up,
Si Do Ra-mi no hubiera aparecido,
I'd never have understood and let you go.
Nunca lo habría entendido y te habría dejado ir.
But it doesn't matter anymore.
Pero ya no importa.
I told you we're going to break up.
Te dije que íbamos a romper.
Whether I get sick of you and let you go or you leave, disappointed in me,
Ya sea que me canse de ti y te deje ir o que te vayas decepcionado de mí,
this will end.
Esto terminará.
If we go into this knowing that, I don't think there's any need to worry
Si entramos en esto sabiendo eso, no creo que haya necesidad de preocuparse.
about understanding or believing each other.
sobre entendernos o creernos el uno al otro.
That's true, but…
Es cierto, pero…
Mr. Joo Ho-jin.
Señor Joo Ho-jin.
Are we really going to break up?
¿Realmente vamos a romper?
Really?
¿En realidad?
When exactly?
¿Cuando exactamente?
I'm
Soy
pretty confident
bastante seguro
we'll last at least a month.
Duraremos al menos un mes.
How about you?
¿Y tú?
I also think
Yo también pienso
we won't break up within a month.
No nos separaremos en un mes.
Then let's date for a month without any worry.
Entonces salgamos durante un mes sin ninguna preocupación.
Goodness.
Bondad.
What happened?
¿Qué pasó?
Looks like the power's out from using the heater too much.
Parece que se fue la luz por usar demasiado el calentador.
This building's almost a century old,
Este edificio tiene casi un siglo de antigüedad,
so the wiring's pretty old.
Así que el cableado es bastante viejo.
What should we do?
¿Qué debemos hacer?
You tell me.
Dígame usted.
Want me to take you back?
¿Quieres que te lleve de regreso?
I…
I…
want to stay with you.
Quiero quedarme contigo.
CAN THIS LOVE BE TRANSLATED?
¿SE PUEDE TRADUCIR ESTE AMOR?
I'm sorry. It must have started. Let's head back in.
Lo siento. Debe haber empezado. Volvamos adentro.
Stop.
Detener.
Stop it.
Basta.
I know
Sé
who you like.
A quien te gusta.
I've known for a long time now
Lo sé desde hace mucho tiempo.
that you like someone else.
que te gusta alguien más.
Go.
Ir.
Goodbye,
Adiós,
zombie.
zombi.
Why do you think Mr. Joo suddenly changed his flight?
¿Por qué crees que el señor Joo cambió de repente su vuelo?
His girlfriend must have asked him to stay a little longer.
Su novia debió haberle pedido que se quedara un poco más.
I asked him in passing, and he doesn't have a girlfriend in Italy.
Le pregunté de pasada y no tiene novia en Italia.
He doesn't?
¿No lo hace?
So were we mistaken that day?
Entonces ¿nos equivocamos ese día?
That reminds me.
Eso me recuerda.
Didn't you say he liked a girl for a long time?
¿No dijiste que le gustaba una chica desde hacía mucho tiempo?
What happened with her?
¿Qué pasó con ella?
I only heard about it from Jin-suk, so I don't know who she is.
Sólo me enteré por Jin-suk, así que no sé quién es ella.
Why are you so interested in Ho-jin's love life anyway?
¿Por qué estás tan interesado en la vida amorosa de Ho-jin de todos modos?
Because I have my eye on him as a noncelebrity contestant.
Porque tengo el ojo puesto en él como un concursante no famoso.
He's such a catch.
Es todo un partido.
It would make for great TV.
Sería un gran material para televisión.
Looks like something not so great just happened.
Parece que algo no tan bueno acaba de suceder.
What happened?
¿Qué pasó?
A trending post online claims that Ms. Cha Mu-hee dated a married man.
Una publicación de tendencia en línea afirma que la Sra. Cha Mu-hee salió con un hombre casado.
- What?
- ¿Qué?
Let me see that.
Déjame ver eso.
PHOTO EVIDENCE OF CHA MU-HEE'S AFFAIR
EVIDENCIA FOTOGRÁFICA DEL AMOR DE CHA MU-HEE
THIS RAMEN CHEF WHO WAS ON TV IS CHA MU-HEE'S EX
ESTE CHEF DE RAMEN QUE ESTABA EN LA TELEVISIÓN ES EL EX DE CHA MU-HEE
THEY EVEN MET IN JAPAN WHILE HIS WIFE WAS PREGNANT
INCLUSO SE CONOCIERON EN JAPÓN MIENTRAS SU ESPOSA ESTABA EMBARAZADA
They say Ms. Cha's ex is a chef who now runs a ramen restaurant in Japan.
Dicen que el ex de la Sra. Cha es un chef que ahora dirige un restaurante de ramen en Japón.
The period Mu-hee dated him lines up with his wife's pregnancy.
El período en el que Mu-hee salió con él coincide con el embarazo de su esposa.
Goodness.
Bondad.
Who's this guy?
¿Quién es este tipo?
This is a picture Mu-hee took of him on a trip to Enoshima.
Esta es una fotografía que Mu-hee le tomó durante un viaje a Enoshima.
It was taken near his restaurant on April 8th,
Fue tomada cerca de su restaurante el 8 de abril.
during his wife's pregnancy.
durante el embarazo de su esposa.
April 8th?
¿8 de abril?
- It was taken on April 8th? - Yeah.
- ¿Fue tomada el 8 de abril? - Sí.
Why? What? Is that day significant or something?
¿Por qué? ¿Qué? ¿ Ese día es significativo o algo así?
That's my birthday.
Ese es mi cumpleaños.
Hey, this guy.
Oye, este tipo.
Is he really that chef?
¿Es él realmente ese chef?
I can't tell just from his side profile. Isn't this a bit of a stretch?
No lo puedo distinguir solo por su perfil. ¿ No es un poco exagerado?
She deleted the post after blowing up as Do Ra-mi.
Ella eliminó la publicación después de aparecer como Do Ra-mi.
In the Instagram world,
En el mundo de Instagram,
unfollowing someone or deleting a post can serve as proof.
Dejar de seguir a alguien o eliminar una publicación puede servir como prueba.
They were here that day?
¿Estuvieron aquí ese día?
Tell me about it.
Cuéntamelo.
Why'd Ms. Cha Mu-hee have to be there and make herself look suspicious?
¿Por qué la Sra. Cha Mu-hee tenía que estar allí y parecer sospechosa?
You don't think all this
¿No crees todo esto?
will hurt our show, do you?
¿Dañarás nuestro espectáculo, no?
It's probably nothing, but I'll look into it as soon as we land.
Probablemente no sea nada, pero lo investigaré tan pronto como aterricemos.
Okay.
Bueno.
Hiro.
Hiro.
You should get ready for the airport.
Deberías prepararte para el aeropuerto.
You slept here?
¿Dormiste aquí?
Hiro.
Hiro.
Hiro?
¿Hiro?
Hiro!
¡Hiro!
I'll buy us food and drinks.
Te compraré comida y bebida para nosotros.
There's water in the fridge.
Hay agua en el refrigerador.
What did you get? Did you grab us some juice?
¿Qué conseguiste? ¿Nos trajiste un poco de jugo?
Mu-hee, I need to leave now.
Mu-hee, necesito irme ahora.
- Why? - Nanami called to say Hiro passed out.
- ¿Por qué? - Nanami llamó para decir que Hiro se desmayó.
- What? - I need to go help interpret.
- ¿Qué? - Necesito ir a ayudar a interpretar.
You should get back and catch your flight.
Deberías regresar y tomar tu vuelo.
What the heck is all this?
¿Qué diablos es todo esto?
I was just sleeping, and you stuck a needle in my arm?
Estaba durmiendo y ¿me clavaste una aguja en el brazo?
You even called a doctor. What did you think I'd done?
Incluso llamaste a un médico. ¿Qué creías que había hecho?
I apologize.
Pido disculpas.
I know you're not as tough as you look,
Sé que no eres tan duro como pareces,
but you wouldn't act so foolish over heartbreak.
Pero no actuarías tan tontamente por un corazón roto.
I jumped the gun.
Me adelanté a los acontecimientos.
I forgot I'd taken my allergy meds and had a few drinks. That's all.
Olvidé que había tomado mis medicamentos para la alergia y tomé unas copas. Eso es todo.
And Joo Ho-jin?
¿Y Joo Ho-jin?
Why'd you call that guy? This is so embarrassing!
¿Por qué llamaste a ese tipo? ¡Qué vergüenza!
Now that I think about it, this must be embarrassing for you.
Ahora que lo pienso, esto debe ser vergonzoso para ti.
Then why don't you stay passed out?
Entonces ¿por qué no te quedas desmayado?
Don't be ridiculous.
No seas ridículo
But
Pero
he should have flown back by now.
Ya debería haber regresado.
Why is he still here?
¿Por qué sigue aquí?
I don't know. I haven't had the chance to ask him.
No lo sé. No he tenido oportunidad de preguntarle.
Here he comes. Would you like to ask him yourself?
Ahí viene. ¿Te gustaría preguntárselo tú mismo?
The doctor says it was a side effect of the antihistamines he took.
El médico dice que fue un efecto secundario de los antihistamínicos que tomó.
He also says there's no need to worry.
También dice que no hay necesidad de preocuparse.
Once the IV's done
Una vez que la vía intravenosa está hecha
and he's rested, he should be fine to catch his flight today.
y ha descansado, debería estar bien para tomar su vuelo hoy.
Thank you.
Gracias.
Has he slept the whole time without waking once?
¿Ha dormido todo el tiempo sin despertarse ni una vez?
Yes, he has.
Sí, lo ha hecho.
Excuse me.
Disculpe.
Sure.
Seguro.
Hello?
¿Hola?
Why are you still here?
¿Por qué sigues aquí?
Good morning.
Buen día.
Are you feeling all right?
¿Te sientes bien?
I'm all right.
Estoy bien.
Your flight was yesterday,
Tu vuelo fue ayer,
so why are you still here?
Entonces, ¿por qué sigues aquí?
Did you meet Cha Mu-hee yesterday?
¿Conociste a Cha Mu-hee ayer?
I did.
Hice.
You're probably under the impression
Probablemente tengas la impresión
that yesterday, you interpreted my first confession to her.
Que ayer le interpretaste mi primera confesión.
But in reality,
Pero en realidad,
I had already told her many times before,
Ya se lo había dicho muchas veces antes,
though she hadn't understood because I told her in Japanese.
Aunque ella no entendió porque se lo dije en japonés.
If…
Si…
she and I spoke the same language,
Ella y yo hablábamos el mismo idioma,
and if she could understand everything I had said
Y si ella pudiera entender todo lo que he dicho
and my feelings toward her…
y mis sentimientos hacia ella…
do you think I could have
¿Crees que podría haberlo hecho?
won her over before you did?
¿La conquistaste antes que tú?
To be honest,
Para ser sincero,
I also had trouble understanding her words.
También tuve problemas para entender sus palabras.
I came close to giving up many times,
Estuve a punto de rendirme muchas veces,
but, luckily enough,
pero, por suerte,
a wonderful interpreter appeared
Apareció un intérprete maravilloso
who helped me understand her.
Quien me ayudó a entenderla.
An interpreter?
¿Un intérprete?
Yes.
Sí.
Get well soon.
Que te mejores pronto.
This is bad. Something's come up on Ms. Cha Mu-hee's end.
Esto es malo. Algo le ha pasado a la Sra. Cha Mu-hee.
It's a scandal.
Es un escándalo.
Already?
¿Ya?
Not with you!
¡No contigo!
- Then who? Me? - Not you either, Hiro.
- ¿Y entonces quién? ¿Yo? - Tú tampoco, Hiro.
People are saying she had an affair with a married man.
La gente dice que ella tuvo una aventura con un hombre casado.
An affair?
¿Una aventura?
- The person you're calling… - Why aren't they answering?
- La persona a la que llamas… - ¿Por qué no contesta?
People are saying we had an affair?
¿La gente dice que tuvimos una aventura?
But this jerk cheated on me!
¡Pero este idiota me engañó!
This motherfucker!
¡Este cabrón!
He's screwing me over again!
¡Me está jodiendo otra vez!
Inside Do Ra-mi's affair allegations.
Dentro de las acusaciones de romance de Do Ra-mi.
The man is a chef who has a Japanese wife and a 15-month-old baby.
El hombre es un chef que tiene una esposa japonesa y un bebé de 15 meses.
His wife was pregnant at the time Mu-hee is said to have met him in Japan.
Se dice que su esposa estaba embarazada en el momento en que Mu-hee lo conoció en Japón.
As the affair allegations ran rampant,
A medida que las acusaciones de romance se extendían,
Cha Mu-hee posted an IG story saying, "My blood is boiling."
Cha Mu-hee publicó una historia en IG diciendo: "Me hierve la sangre".
People were split. Was it an affair, or was he two-timing?
La gente estaba dividida. ¿ Fue un romance o una infidelidad?
Then Cha Mu-hee posted a photo.
Luego Cha Mu-hee publicó una foto.
It was a photo she'd taken with his wife and baby at the ramen shop.
Era una foto que se había tomado con su esposa y su bebé en la tienda de ramen.
Proving she's still friends with her ex? Do Ra-mi's so chill.
¿Demostrando que sigue siendo amiga de su ex? ¿Ra-mi es tan tranquila?
Either way, not an affair.
De cualquier manera, no es una aventura.
What a tumultuous three weeks since getting back from Italy.
¡Qué tres semanas tan tumultuosas desde que regresé de Italia!
Luckily, word got out about an idol couple two days ago,
Afortunadamente, hace dos días se supo que había una pareja de ídolos.
taking the spotlight off Mu-hee.
Quitando la atención de Mu-hee.
She even posted a cozy photo with the guy and his wife,
Incluso publicó una foto acogedora con el chico y su esposa.
yet some people still think they had an affair.
Aún así, algunas personas todavía creen que tuvieron una aventura.
You can't stop people who endlessly post hate comments.
No puedes detener a las personas que publican comentarios de odio sin parar.
Mu-hee sure is easygoing, isn't she?
Mu-hee seguro que es tranquila, ¿no?
Being close friends with her ex's wife.
Ser amigo cercano de la esposa de su ex.
They're not close.
No están cerca.
Apparently, he cheated on Mu-hee with her.
Al parecer, él engañó a Mu-hee con ella.
- What?
- ¿Qué?
She thought arguing would only lead to more talk
Ella pensó que discutir sólo conduciría a más conversaciones.
and decided to say they're friends.
y decidieron decir que son amigos.
The quickest, clearest way to put things to rest.
La forma más rápida y clara de dejar las cosas en paz.
What a douchebag. A son of a…
¡Qué imbécil! ¡Un hijo de…!
Damn, Mu-hee must've been pissed.
Maldita sea, Mu-hee debe haber estado enojado.
Ji-sun, how do you know all that?
Ji-sun, ¿cómo sabes todo eso?
Did Yong-u tell you?
¿Te lo dijo Yong-u?
What?
¿Qué?
Yeah.
Sí.
Then what about this guy in the photo from Japan?
¿Y qué pasa con este chico de la foto de Japón?
If it isn't that chef, who is it?
Si no es ese chef ¿quién es?
Hey.
Ey.
He's the one who translated for you when you met Eiko, isn't he?
Él fue quien te tradujo cuando conociste a Eiko, ¿no?
The man in the Enoshima photo who's the spitting image of me.
El hombre de la foto de Enoshima que es mi viva imagen.
He looks nothing like you.
Él no se parece en nada a ti.
Everyone thinks he looks just like me.
Todo el mundo piensa que se parece a mí.
You saw him. They look nothing alike.
Lo viste. No se parecen en nada.
Don't we look alike?
¿No nos parecemos?
I don't really remember,
No lo recuerdo realmente,
but I think you both have thoughtful eyes and a regal air about you.
Pero creo que ambos tienen ojos pensativos y un aire regio.
You do?
¿Tú haces?
But saying you two look alike makes it seem as though
Pero decir que ustedes dos se parecen hace que parezca como si...
she's dating a man who resembles you because she's still not over you.
Ella está saliendo con un hombre que se parece a ti porque todavía no te ha superado.
Tell her you don't look alike, so she won't be upset.
Dile que no se parecen para que no se moleste.
- She says we don't look alike. - Right?
- Ella dice que no nos parecemos. - ¿Verdad?
What are you doing in Korea anyway?
¿Qué estás haciendo en Corea de todos modos?
I'm here on business,
Estoy aquí por negocios,
but I came to say thank you.
pero vine a darte las gracias.
Mu-hee.
Ey.
Thanks to your Instagram post about me, I'm super famous.
Gracias a tu publicación en Instagram sobre mí, soy súper famosa.
Thanks.
Gracias.
Thank you so much.
Muchas gracias.
I even got the chance to launch a meal kit on an e-commerce site.
Incluso tuve la oportunidad de lanzar un kit de comida en un sitio de comercio electrónico.
I brought some for you to try.
Te traje algunos para que los pruebes.
Could you give it a try and post it on Instagram?
¿Podrías intentarlo y publicarlo en Instagram?
Get this out of my face.
Saquen esto de mi cara.
Sorry.
Lo siento.
I'll go change his diaper. Excuse me.
Voy a cambiarle el pañal. Disculpe.
We only said we were friends because of the situation.
Sólo dijimos que éramos amigos por la situación.
We're not actually friends.
En realidad no somos amigos.
I'm your horrible ex-boyfriend who two-timed you,
Soy tu horrible ex novio que te engañó dos veces,
ghosted you, and moved on to someone else in no time.
Te dejé en el vacío y en poco tiempo pasé a otra persona.
Exactly.
Exactamente.
So take these and leave. I never want to see you again.
Así que toma esto y vete. No quiero volver a verte nunca más.
I'm sorry.
Lo lamento.
I'm only doing this out of urgency.
Sólo hago esto por urgencia.
The truth is, my son is sick.
La verdad es que mi hijo está enfermo.
He's had heart problems since before he was born.
Tiene problemas de corazón desde antes de nacer.
I need to make money quickly to pay for his surgery.
Necesito ganar dinero rápidamente para pagar su cirugía.
I know it's shameless, but I was hoping to piggyback off you.
Sé que es desvergonzado, pero esperaba aprovecharme de ti.
I heard he was her ex-husband's son.
Escuché que era el hijo de su ex marido.
Yeah.
Sí.
After getting divorced while pregnant with a sick baby,
Después de divorciarse mientras estaba embarazada de un bebé enfermo,
Eiko wasn't in a good place.
Eiko no estaba en un buen lugar.
I said she should still give birth and that I'd take care of him.
Le dije que ella debía dar a luz y que yo me haría cargo de él.
Which means he's my son now.
Lo que significa que ahora es mi hijo.
Mu-hee.
Ey.
The heavier the burden of carrying my family,
Cuanto más pesada sea la carga de llevar a mi familia,
the lighter my ego became.
Cuanto más ligero se volvió mi ego.
How dare you try to sell me your sob story!
¡Cómo te atreves a intentar venderme tu triste historia!
In the end, you're still a jerk and a traitor.
Al final sigues siendo un idiota y un traidor.
You're right.
Tienes razón.
I am a jerk
Soy un idiota
but not a traitor.
pero no un traidor.
What?
¿Qué?
The whole time we were dating,
Durante todo el tiempo que estuvimos saliendo,
you believed I was going to leave you.
Creíste que te iba a dejar.
Since I did end up leaving, I didn't betray that trust.
Como al final me fui, no traicioné esa confianza.
So I'm not a traitor.
Así que no soy un traidor.
Yeah.
Sí.
I was constantly anxious.
Estaba constantemente ansioso.
And in the end, I was right.
Y al final, tenía razón.
In the words of Laozi,
En palabras de Laozi,
"To be anxious is to live with your mind in the future."
"Estar ansioso es vivir con la mente en el futuro".
Mu-hee, my ex-girlfriend who had love by her side,
Mu-hee, mi exnovia que tenía el amor a su lado,
yet lived in a future where that love had already fallen apart.
pero vivía en un futuro donde ese amor ya se había desmoronado.
Try living in the present with the guy you're seeing now.
Intenta vivir el presente con el chico con el que estás saliendo ahora.
Keep your advice, jerk.
Quédate con tus consejos, idiota.
I may be a jerk, but I worry about you.
Quizás sea un idiota, pero me preocupo por ti.
It's no joke, being associated with a celebrity.
No es ninguna broma estar asociado con una celebridad.
People dug up every detail about me and even Eiko's ex-husband.
La gente desenterró cada detalle sobre mí e incluso sobre el ex marido de Eiko.
If people dig this much into an ex,
Si la gente investiga tanto a un ex,
it must be worse for your current boyfriend.
Debe ser peor para tu novio actual.
I figured that must be making you anxious.
Me imaginé que eso debía estar causándote ansiedad.
I guess fame certainly has its drawbacks.
Supongo que la fama ciertamente tiene sus desventajas.
Sorry.
Lo siento.
If I do post about this, don't you dare comment.
Si publico sobre esto, no te atrevas a comentar.
I hope you get filthy rich.
Espero que te hagas inmensamente rico.
Don't forget the hashtag Momo-chan Ramen. Thanks.
No olvides el hashtag Momo-chan Ramen. Gracias.
Thank you!
¡Gracias!
She showed up and made a scene, claiming to be a part of this family too.
Ella apareció e hizo una escena, afirmando que también era parte de esta familia.
And now what? An affair?
¿Y ahora qué? ¿Una aventura?
She did release a statement denying it.
Ella publicó un comunicado negándolo.
Like mother, like daughter, I guess.
De tal madre, tal hija, supongo.
They say blood will tell.
Dicen que la sangre lo dirá.
Your brother's blood also runs in her veins.
La sangre de tu hermano también corre por sus venas.
Mu-hee is the very image of that woman.
Mu-hee es la imagen misma de esa mujer.
Shockingly so.
Sorprendentemente así.
I do know Mr. Cha, chairman of the Myeongjin Foundation,
Conozco al Sr. Cha, presidente de la Fundación Myeongjin,
since I lectured at that university.
Desde que di clases en esa universidad.
Do you know anything about his family?
¿Sabes algo sobre su familia?
One of his brothers passed, right?
Uno de sus hermanos falleció, ¿verdad?
Yes, that's right.
Sí, así es.
Chairman Cha said he had two brothers.
El presidente Cha dijo que tenía dos hermanos.
I believe the second eldest runs a business somewhere in China,
Creo que el segundo mayor tiene un negocio en algún lugar de China,
and the youngest brother died young.
y el hermano menor murió joven.
I heard he was in some sort of accident.
Escuché que tuvo algún tipo de accidente.
Do you know what sort of accident exactly?
¿Sabes exactamente qué tipo de accidente fue?
No, I wouldn't know that much about it.
No, no sé mucho sobre eso.
Ask Mr. Oh when he gets here. They were classmates, so he'd know.
Pregúntale al Sr. Oh cuando llegue. Eran compañeros de clase, así que lo sabría.
Why the interest in his family?
¿Por qué el interés en su familia?
Ms. Cha Mu-hee, the actress, is from that family, isn't she?
La Sra. Cha Mu-hee, la actriz, es de esa familia, ¿no es así?
I read the articles.
Leí los artículos.
Why? Are you going to marry her?
¿Por qué? ¿Te vas a casar con ella?
Wanna meet her family?
¿Quieres conocer a su familia?
Don't get ahead of yourself.
No te adelantes a los acontecimientos.
So there's actually something for me to get ahead of?
¿Entonces realmente hay algo que deba adelantarme?
Yes.
Sí.
That's great. Congratulations.
Eso es genial. Felicidades.
I must ask.
Debo preguntar.
Is Ms. Cha Mu-hee okay? There's been a lot of chatter.
¿Está bien la Sra. Cha Mu-hee? Ha habido mucha conversación.
You saw that too?
¿Viste eso también?
People say she dated a married man. That's not true, is it?
Dicen que salió con un hombre casado. ¿No es cierto?
Of course not. You believed that?
Por supuesto que no. ¿Lo creíste?
No.
No.
It's just everyone was saying it.
Es que todo el mundo lo decía.
Mr. Kim.
Señor Kim.
"Just because most people believe it doesn't make it true."
"El hecho de que la mayoría de la gente lo crea no significa que sea verdad".
"Truth is not decided by a majority vote."
"La verdad no se decide por el voto de la mayoría".
Those are words you wrote in your book.
Éstas son palabras que escribiste en tu libro.
How could the writer of those words
¿Cómo pudo el escritor de esas palabras?
believe mindless gossip and speculation?
¿Creer en chismes y especulaciones sin sentido?
I didn't really think it was true.
Realmente no pensé que fuera cierto.
But you had your doubts and suspected her.
Pero tú tenías tus dudas y sospechabas de ella.
If not, then fine. What's with you?
Si no, pues bien. ¿Qué te pasa?
"If not, never mind"?
"Si no, no importa"
It's that kind of irresponsible thinking that cuts even deeper.
Es ese tipo de pensamiento irresponsable el que daña aún más profundamente.
Why are you having a go at me? What did I do?
¿Por qué me atacas? ¿Qué hice?
The fact that you, a so-called leading literary figure…
El hecho de que usted, una supuesta figura literaria destacada…
fell for such baseless, exaggerated gossip
Cayó en esos chismes tan infundados y exagerados
is really, truly,
es realmente, verdaderamente,
deeply disappointing.
Profundamente decepcionante.
Okay, I'm sorry.
Está bien, lo siento.
I'm
Soy
really,
en realidad,
truly,
realmente,
deeply sorry.
Lo siento profundamente.
I think I'll call it a day.
Creo que lo daré por terminado por hoy.
Hey, you said you wanted to talk to Mr. Oh about something.
Oye, dijiste que querías hablar con el Sr. Oh sobre algo.
He's coming here for a drink after work.
Él vendrá aquí a tomar una copa después del trabajo.
I'll speak to him separately.
Hablaré con él por separado.
Why?
¿Por qué?
You won't even play a game of baduk with a man who runs his mouth?
¿Ni siquiera jugarías una partida de baduk con un hombre que habla demasiado?
Get home safe.
Llega a casa sano y salvo.
And I was so close to winning.
Y estuve tan cerca de ganar.
Did the two of you argue?
¿Ustedes dos discutieron?
Oh, come on, madam.
Oh, vamos, señora.
Do you really think, at my age,
¿De verdad crees que a mi edad,
I'd argue with someone young enough to be my son?
¿Discutiría con alguien lo suficientemente joven para ser mi hijo?
He gave me a good scolding
Me dio una buena regañina
for running my mouth.
por hablar tanto.
Deary me.
Querido mío.
He can't exactly round up everyone gossiping about her and scold them all.
No puede reunir a todos los que chismorrean sobre ella y regañarlos a todos.
It must be weighing on him.
Debe estar pesando sobre él.
ASSOCIATE PARK JI-MIN
ASOCIADO PARK JI-MIN
JUST SENT MATERIALS FOR THE UPCOMING CONFERENCE INTERPRETATION. PLEASE REVIEW
Acabo de enviar el material para la interpretación de la próxima conferencia. Por favor, revíselo.
MS. CHA MU-HEE
Sra. Cha Mu-Hee
MR. JOO, DID YOU LAND OKAY?
SR. JOO, ¿ATERRIZÓ BIEN?
I DID. DON'T WORRY. IT'LL ALL WORK OUT.
LO HICE. NO TE PREOCUPES. TODO SALDRÁ BIEN.
Mr. Joo Ho-jin, I don't think we can meet for the time being.
Señor Joo Ho-jin, no creo que podamos reunirnos por el momento.
I'll be in touch once things settle down.
Me pondré en contacto contigo una vez que las cosas se calmen.
PAPAGO♥
LORO♥
ALL RIGHT. SPEAK SOON
Está bien. Hablamos pronto.
If people dig this much into an ex,
Si la gente investiga tanto a un ex,
it must be worse for your current boyfriend.
Debe ser peor para tu novio actual.
Get some rest, Mu-hee.
Descansa un poco, Mu-hee.
As you instructed, we posted about taking legal action,
Tal como nos indicó, publicamos sobre emprender acciones legales,
and most posts about the affair are gone.
Y la mayoría de las publicaciones sobre el asunto han desaparecido.
- Manager Kim Yong-u. - Yes?
- Gerente Kim Yong-u. - ¿Sí?
The man in the photograph she took in Japan.
El hombre de la fotografía que tomó en Japón.
Are you sure there's nothing going on with him?
¿Estás seguro de que no le pasa nada?
She said he was just someone she met while traveling.
Ella dijo que él era simplemente alguien que conoció mientras viajaba.
- Is he a celebrity? - No, he's not.
- ¿Es una celebridad? - No, no lo es.
Yong-u.
Yong-u.
If she gets caught up in dating rumors now,
Si ahora se ve envuelta en rumores de citas,
not only will it hurt her, but it will make things tough on that guy.
No sólo le hará daño a ella, sino que le dificultará las cosas a ese tipo.
Mu-hee knows, which is why she hasn't seen him in weeks.
Mu-hee lo sabe y por eso no lo ha visto en semanas.
She's being extremely careful.
Ella está siendo extremadamente cuidadosa.
Well, be more careful.
Bueno, ten más cuidado.
And you got a call from the sports agency.
Y recibiste una llamada de la agencia deportiva.
You took this job to transfer there eventually.
Aceptaste este trabajo para eventualmente transferirte allí.
You can start there next month.
Podrás empezar allí el próximo mes.
Thank you, sir.
Gracias señor.
No need to thank me. And call me uncle when it's just the two of us.
No hace falta que me agradezcas. Y llámame tío cuando solo estemos los dos.
Your mom will be happy, won't she?
Tu mamá estará feliz ¿no?
- Who will I be working with? - Brace yourself.
- ¿Con quién voy a trabajar? - Prepárate.
You're headed to Europe, baby.
Te diriges a Europa, nena.
- A player on a European team? - Yeah.
- ¿Un jugador de un equipo europeo? - Sí.
Do I have to go right away though?
¿Tengo que irme inmediatamente?
Hell yeah, you do. First, get your visa.
Claro que sí. Primero, consigue tu visa.
Then you'd best brush up on your English. You get me?
Entonces será mejor que repases tu inglés. ¿Me entiendes?
- Uncle? - Yeah?
- ¿Tío? - ¿Sí?
Could I delay going by about three months?
¿Podría retrasar mi viaje unos tres meses?
No, about six months?
¿No, unos seis meses?
Kim Yong-u. Is this about a woman?
Kim Yong-u. ¿Se trata de una mujer?
We just started dating, and I think it'll be over if I leave for Europe now.
Acabamos de empezar a salir y creo que se acabará si me voy a Europa ahora.
And are you sure it won't be over if you leave in six months?
¿Y estás seguro de que no terminará si te vas en seis meses?
It's not like she has no interest in me.
No es que no tenga interés en mí.
Yong-u, my dear nephew. Look.
Yong-u, mi querido sobrino. Mira.
You need to choose your target.
Tienes que elegir tu objetivo.
Is it your dream or love? Stick your finger out.
¿Es tu sueño o el amor? ¡Saca el dedo!
You only have a single bullet.
Sólo tienes una bala.
Why was he on that island on my birthday?
¿Por qué estaba él en esa isla el día de mi cumpleaños?
Ms. Cha Mu-hee?
¿Señorita Cha Mu-hee?
The passcode.
La clave de acceso.
You hadn't changed it, so I decided to wait inside.
No lo habías cambiado así que decidí esperar adentro.
Long time no see, babe.
Hace tiempo que no te veo, nena.
Babe?
¿Bebé?
It's me, Do Ra-mi.
Soy yo, Do Ra-mi.
I came to say something.
Vine a decir algo.
You must be surprised I showed up out of the blue…
Debes estar sorprendido de que apareciera de la nada…
Then again, no. I've been here before, so it should be fine.
Pero claro, no. Ya he estado aquí antes, así que no debería haber problema.
I don't care either way,
De cualquier manera, no me importa.
but why are you wearing that?
¿Pero por qué llevas eso puesto?
Right, this gown.
Bien, este vestido.
Do Ra-mi wore it last time, so I thought I'd look more like her if I…
La última vez Do Ra-mi lo usó, así que pensé que me parecería más a ella si...
Is that right?
¿Es eso correcto?
Go on. What do you have to say?
Adelante. ¿Qué tienes que decir?
I'm here to say something Cha Mu-hee could never say herself.
Estoy aquí para decir algo que Cha Mu-hee nunca podría decir.
What is it?
¿Qué es?
Well…
Bien…
Mr. Joo Ho-jin…
Señor Joo Ho-jin…
No, I mean…
No, quiero decir…
If you hear this, babe,
Si escuchas esto, nena,
you might be floored and even pissed off,
Podrías quedarte atónito e incluso enojado,
but, given recent events, it can't be helped.
Pero, dados los acontecimientos recientes, no se puede evitar.
It's already decided,
Ya está decidido,
so I hope you can accept it.
Así que espero que puedas aceptarlo.
Seems like you're feeling awkward. You're rambling.
Parece que te sientes incómodo. Estás divagando.
- I'd think you were Ms. Cha Mu-hee. - I'm Do Ra-mi.
- Pensé que eras la Sra. Cha Mu-hee. - Soy Do Ra-mi.
Yes, you are Do Ra-mi.
Sí, tú eres Do Ra-mi.
You look ugly. My Cha Mu-hee is pretty no matter what she does.
Te ves fea. Mi Cha Mu-hee es bonita sin importar lo que haga.
She's pretty when she smiles, pretty when she cries,
Ella es bonita cuando sonríe, bonita cuando llora,
and pretty when she's mad.
y bonita cuando está enojada.
But Do Ra-mi is a bit of an eyesore, whatever she does.
Pero Do Ra-mi es un poco desagradable a la vista, haga lo que haga.
Do Ra-mi or Cha Mu-hee, we look the same.
Ya sea Ra-mi o Cha Mu-hee, nos vemos iguales.
That's enough. Ugly Do Ra-mi, tell me what you have to say.
Ya es suficiente. Feo Do Ra-mi, dime qué tienes que decir.
Whatever ugly words you have to say, I'll listen.
Cualquier palabra fea que tengas que decir, la escucharé.
It's okay…
Está bien…
if you want to break up with Cha Mu-hee now.
Si quieres romper con Cha Mu-hee ahora.
You refused to follow an Instagram account to avoid celebrity drama.
Te negaste a seguir una cuenta de Instagram para evitar el drama con celebridades.
Get mixed up with Cha Mu-hee now…
Mézclate con Cha Mu-hee ahora…
and people will dig up every detail about you.
y la gente desenterrará cada detalle sobre ti.
This time, you were mistaken for a cheater,
Esta vez te confundieron con un tramposo,
but next time,
Pero la próxima vez,
people might accuse you of being a fraud or a liar.
La gente podría acusarte de ser un fraude o un mentiroso.
Before you're put through something worse…
Antes de que te hagan pasar por algo peor…
you should
debería
just end things now.
Simplemente terminemos las cosas ahora.
I don't want to.
No quiero.
There's nothing to dig up that I'd be ashamed of,
No hay nada que desenterrar de lo que me avergüence,
and I won't be swayed or hurt by such unfounded, inflated rumors.
y no me dejaré influenciar ni herir por esos rumores infundados e inflados.
You may be fine now, but you won't be later.
Puede que estés bien ahora, pero no lo estarás más adelante.
Why worry about what happens later?
¿Por qué preocuparse por lo que pasará después?
We'll be breaking up anyway.
De todas formas nos separaremos.
So, for now,
Así que, por ahora,
we won't break up
No nos separaremos
over something like that.
por algo así.
I appreciate your concern and you're coming here to advise me,
Aprecio tu preocupación y vienes aquí a aconsejarme,
but, Ms. Do Ra-mi,
pero, Sra. Do Ra-mi,
could you please leave now?
¿Podrías irte ahora por favor?
I'd really like to see Ms. Cha Mu-hee.
Realmente me gustaría ver a la Sra. Cha Mu-hee.
Still, let's agree
Aún así, pongámonos de acuerdo.
that you only met Do Ra-mi today.
Que recién hoy conociste a Do Ra-mi.
It feels way too shameless to own up to being Cha Mu-hee now and to thank you.
Me parece demasiado desvergonzado admitir que soy Cha Mu-hee ahora y agradecerte.
And if I say I don't remember, I'll just sound completely insane.
Y si digo que no lo recuerdo, sonaré completamente loco.
I'm okay either way.
Estoy bien de cualquier manera.
I'm used to your antics by now.
Ya me he acostumbrado a tus payasadas.
Even so,
Aún así,
it's a bit… awkward.
Es un poco… incómodo.
I mean,
Quiero decir,
I've never
Yo nunca he
transformed in front of you…
transformado frente a ti…
Sorry, what?
Perdón, ¿qué?
- Transformed. - Right, transformed.
- Transformado. - Correcto, transformado.
And I'm not sure how to go about it either.
Y tampoco estoy seguro de cómo hacerlo.
Then
Entonces
why don't we say that once you
¿Por qué no lo decimos una vez?
take off that gown,
Quítate ese vestido,
you've transformed?
¿Te has transformado?
- Okay.
- Está bien.
Right.
Bien.
Then,
Entonces,
trans…
trans…
Transformation…
Transformación…
Mr. Joo Ho-jin.
Señor Joo Ho-jin.
Ms. Cha Mu-hee!
¡Señorita Cha Mu-hee!
Hey, why are you laughing? I shouldn't have transformed.
Oye, ¿por qué te ríes? No debería haberme transformado.
I missed you.
Te extrañé.
And I was worried about you.
Y yo estaba preocupado por ti.
I really missed you too.
También te extrañé mucho.
You're so good at transforming.
Eres muy bueno transformándote.
Are you on the train?
¿Estas en el tren?
It'll leave soon. Where are you?
Se irá pronto. ¿Dónde estás?
I'm heading to the edit room.
Me dirijo a la sala de edición.
I could've watched the footage later, but Ms. Cho insisted I go today.
Podría haber visto el vídeo más tarde, pero la Sra. Cho insistió en que fuera hoy.
Otherwise, I would have gone to Busan too.
De lo contrario, también habría ido a Busan.
I have back-to-back meetings. I couldn't spend time with you anyway.
Tengo reuniones consecutivas. De todas formas, no podría pasar tiempo contigo.
Who said I'd be following you there? I just want to go to Busan, that's all.
¿Quién dijo que te seguiría hasta allá? Solo quiero ir a Busan, nada más.
The meeting will run long, so I'll be home late.
La reunión durará mucho tiempo, por lo que llegaré tarde a casa.
If it gets too late, just sleep there and come back tomorrow.
Si es demasiado tarde, duerme allí y vuelve mañana.
I don't want to. Then I won't be able to see you today.
No quiero. Entonces no podré verte hoy.
I want to see you, so I'm coming home, even if it's late.
Quiero verte, por eso vuelvo a casa, aunque sea tarde.
All right, then.
Está bien, entonces.
Then
Entonces
have a safe trip.
que tengas un buen viaje
I'll message you once I arrive.
Te enviaré un mensaje cuando llegue.
Bye.
Adiós.
If he'd said he was staying the night, I'd have gone to Busan.
Si él hubiera dicho que se quedaría a pasar la noche, habría ido a Busan.
Ms. Cha Mu-hee is here.
La Sra. Cha Mu-hee está aquí.
Mu-hee! You must have been under a lot of stress.
¡Mu-hee! Debes haber estado muy estresado.
I'm glad it's over.
Me alegro de que haya terminado.
Sorry for worrying you.
Perdón por preocuparte.
It's okay. I heard the whole story.
Está bien. Escuché toda la historia.
You must have been through a lot. Sit.
Debes haber pasado por mucho. Siéntate.
I asked you here today because I thought we should chat
Te pedí que vinieras aquí hoy porque pensé que deberíamos charlar.
before we finish editing the last castle shoot.
antes de que terminemos de editar la última toma del castillo.
Hiro's on his way too.
Hiro también está en camino.
Hiro's coming here today?
¿Hiro viene aquí hoy?
Is he mad at me because of the whole affair thing?
¿Está enojado conmigo por todo el asunto del romance?
No.
No.
In fact, Mu-hee, Hiro helped you out a lot.
De hecho, Mu-hee, Hiro te ayudó mucho.
He buried all the articles in Japan
Enterró todos los artículos en Japón.
by putting out early promo articles
Publicando artículos promocionales anticipados
and giving preemptive interviews.
y dar entrevistas preventivas.
All to make it seem like there are no issues.
Todo para que parezca que no hay problemas.
He did?
¿Lo hizo?
I'm so grateful.
Estoy muy agradecido.
I called you here today to discuss Hiro's confession at the old castle.
Te llamé aquí hoy para hablar de la confesión de Hiro en el viejo castillo.
Can we really include that in the show?
¿Realmente podemos incluir eso en el programa?
What's wrong with that?
¿Qué hay de malo en eso?
It wasn't even a real confession. Just a line for the show.
Ni siquiera fue una confesión real. Solo una frase para el programa.
No, it wasn't.
No, no lo fue.
He meant it.
Él lo decía en serio.
Didn't you know?
¿No lo sabías?
Hey, Hiro's here.
Oye, Hiro está aquí.
Hello.
Hola.
The train will be leaving soon. Please check your tickets.
El tren saldrá pronto. Por favor, revisen sus billetes.
Ho-jin?
¿Ho Jin?
Ji-sun.
Escuchar.
You're going to Busan?
¿Vas a Busan?
Yeah, I'm interpreting at a meeting.
Sí, estoy interpretando en una reunión.
I have some business at my parents'.
Tengo algunos asuntos en casa de mis padres.
Hiro.
Hiro.
Are you feeling better?
¿Te sientes mejor?
Are you okay?
¿Estás bien?
Yeah.
Sí.
I heard you helped me out.
Escuché que me ayudaste.
Thank you.
Gracias.
I'll need to know more than "Okay, thank you"
Necesitaré saber más que "Está bien, gracias".
to have a proper conversation.
tener una conversación apropiada.
When will Nanami be joining us?
¿Cuándo se unirá Nanami a nosotros?
He meant what he said to me at the old castle?
¿Quería decir lo que me dijo en el viejo castillo?
How do I ask what he meant?
¿Cómo puedo preguntar qué quiso decir?
Old castle.
Antiguo castillo.
Would he understand that?
¿Lo entendería?
This really isn't something to ask so casually.
En realidad esto no es algo que se pueda preguntar tan a la ligera.
Ask me.
Pregúnteme.
I understand Korean pretty well now.
Ahora entiendo bastante bien el coreano.
I studied pretty freaking hard.
Estudié muchísimo.
Then…
Entonces…
did you understand everything I just said?
¿Entendiste todo lo que acabo de decir?
Castle, love, really?
Castillo, amor, ¿en serio?
Yes, really.
Sí, de verdad.
I'm in the seat next to you again.
Estoy sentado de nuevo a tu lado.
Remember, this is how we met?
¿Recuerdas que así fue como nos conocimos?
On a plane to Japan.
En un avión hacia Japón.
You do remember.
¿Lo recuerdas?
Given this unbelievable coincidence,
Dada esta increíble coincidencia,
I can't help but ask.
No puedo evitar preguntar.
Ask what?
¿Preguntar qué?
Enoshima.
Enoshima.
The birthday present I wanted.
El regalo de cumpleaños que quería.
Do you remember that too?
¿Te acuerdas de eso también?
I'll answer your question.
Responderé a tu pregunta.
I really liked
Me gusto mucho
you.
tú.
Why did you go to Enoshima Island on my birthday?
¿Por qué fuiste a la isla de Enoshima en mi cumpleaños?
Did you, by any chance,
¿Por casualidad, usted?
like me?
¿Como yo?
CAN THIS LOVE BE TRANSLATED?
¿SE PUEDE TRADUCIR ESTE AMOR?
Subtitle translation by: Jimin Choi
Traducción de subtítulos por: Jimin Choi